Repository: archlinux/aurweb
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Sorry, the page you've requested does not exist.
ja: あなたがリクエストしたページは存在しませんでした。

source: Note
ja: ノート

source: Git clone URLs are not meant to be opened in a browser.
ja: Git のクローン URL はブラウザで開いてはいけません。

source: To clone the Git repository of %s, run %s.
ja: %s の Git リポジトリを複製するには、%s を実行してください。

source: Click %shere%s to return to the %s details page.
ja: %sこちら%sをクリックすると %s の詳細ページに戻ります。

source: Service Unavailable
ja: サービスは利用できません。

source: Don't panic! This site is down due to maintenance. We will be back soon.
ja: 落ち着いて下さい！このサイトはメンテナンスのためにダウンしています。すぐに復帰する予定です。

source: Account
ja: アカウント

source: Accounts
ja: アカウント

source: You are not allowed to access this area.
ja: このページへのアクセスは許可されていません。

source: Could not retrieve information for the specified user.
ja: 指定のユーザーの情報が取得できませんでした。

source: You do not have permission to edit this account.
ja: あなたはこのアカウントを編集する権利を持っていません。

source: Invalid password.
ja: 不正なパスワード。

source: Use this form to search existing accounts.
ja: アカウントの検索はこのフォームを使って下さい。

source: You must log in to view user information.
ja: ユーザー情報を見るにはログインする必要があります。

source: Add Proposal
ja: 提案を追加する

source: Invalid token for user action.
ja: アクションの不正なトークン。

source: Username does not exist.
ja: ユーザー名が存在しません。

source: %s already has proposal running for them.
ja: %s はすでにその提案を持っています。

source: Invalid type.
ja: 不正なタイプ。

source: Proposal cannot be empty.
ja: 提案が空です。

source: New proposal submitted.
ja: 新しい提案が投稿されました。

source: Submit a proposal to vote on.
ja: 採決する提案を提出してください。

source: Applicant/TU
ja: 候補者/TU

source: (empty if not applicable)
ja: (適当なものがない場合は空に)

source: Type
ja: タイプ

source: Amendment of Bylaws
ja: 規約の修正

source: Proposal
ja: 提案

source: Submit
ja: 投稿

source: Manage Co-maintainers
ja: 共同メンテナの管理

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Home
ja: ホーム

source: My Flagged Packages
ja: 自分のフラグが立っているパッケージ

source: My Requests
ja: 自分のリクエスト

source: My Packages
ja: 自分のパッケージ

source: Search for packages I maintain
ja: メンテしているパッケージを検索

source: Co-Maintained Packages
ja: 共同メンテしているパッケージ

source: Search for packages I co-maintain
ja: 共同メンテしているパッケージを検索

source: Contributed PKGBUILDs %smust%s conform to the %sArch Packaging Standards%s otherwise they will be deleted!
ja: PKGBUILD を投稿するつもりならば%s必ず%s %sArch Packaging Standards%s に従って下さい。従っていないパッケージは削除されます！

source: Remember to vote for your favourite packages!
ja: お気に入りのパッケージに投票しましょう！

source: Some packages may be provided as binaries in [extra].
ja: パッケージがバイナリとして [extra] で提供されることになるかもしれません。

source: DISCLAIMER
ja: 免責事項

source: AUR packages are user produced content. Any use of the provided files is at your own risk.
ja: AUR のパッケージはユーザーによって作成されたものです。自己責任で使用して下さい。

source: Learn more...
ja: 詳細...

source: Support
ja: サポート

source: Package Requests
ja: パッケージリクエスト

source: There are three types of requests that can be filed in the %sPackage Actions%s box on the package details page:
ja: 各パッケージの詳細ページにある%sパッケージアクション%sボックスから送信することができるリクエストは3種類あります:

source: Orphan Request
ja: 孤児リクエスト

source: Request a package to be disowned, e.g. when the maintainer is inactive and the package has been flagged out-of-date for a long time.
ja: パッケージを孤児にするようにリクエストします。メンテナが活動を停止していてパッケージが長い間 out-of-date のまま放置されている場合などに使います。

source: Deletion Request
ja: 削除リクエスト

source: Merge Request
ja: マージリクエスト

source: Request a package to be merged into another one. Can be used when a package needs to be renamed or replaced by a split package.
ja: あるパッケージを他のパッケージとマージするようにリクエストします。パッケージの名前を変更する必要があるときや分割パッケージによって置き換えるときに使用します。

source: If you want to discuss a request, you can use the %saur-requests%s mailing list. However, please do not use that list to file requests.
ja: リクエストについて議論したい場合、%saur-requests%s メーリングリストを使います。ただし、このメーリングリスト宛にリクエストを送るのは止めて下さい。

source: Submitting Packages
ja: パッケージの投稿

source: Git over SSH is now used to submit packages to the AUR. See the %sSubmitting packages%s section of the Arch User Repository ArchWiki page for more details.
ja: 現在 AUR にパッケージを送信するときは SSH を介して Git を使うことになっています。詳しくは ArchWiki の Arch User Repository のページの%sパッケージの投稿%sセクションを見て下さい。

source: The following SSH fingerprints are used for the AUR:
ja: AUR では以下の SSH フィンガープリントが使われます:

source: Discussion
ja: 議論

source: Bug Reporting
ja: バグレポート

source: Package Search
ja: パッケージ検索

source: Adopt
ja: 承継

source: Vote
ja: 投票

source: UnVote
ja: 投票を削除

source: Notify
ja: 通知

source: UnNotify
ja: 通知を削除

source: UnFlag
ja: フラグを降ろす

source: Login
ja: ログイン

source: Logged-in as: %s
ja: ログイン中: %s

source: Logout
ja: ログアウト

source: Enter login credentials
ja: ログイン情報を入力してください

source: User name or primary email address
ja: ユーザー名またはメインのメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: ログインしたままにする

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

source: HTTP login is disabled. Please %sswitch to HTTPs%s if you want to login.
ja: HTTP ログインはできません。ログインするには %sHTTPs%s に切り替えてください。

source: Search Criteria
ja: 検索条件

source: Packages
ja: パッケージ

source: Error trying to retrieve package details.
ja: パッケージの詳細の取得エラー。

source: Missing a required field.
ja: 必須項目が埋められていません。

source: Password fields do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Your password must be at least %s characters.
ja: パスワードは最低でも %s 文字以上必要です。

source: Invalid e-mail.
ja: 不正なメールアドレス。

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Check your e-mail for the confirmation link.
ja: メールをチェックして確認リンクを開いて下さい。

source: Your password has been reset successfully.
ja: パスワードのリセットが成功しました。

source: Confirm your user name or primary e-mail address:
ja: ユーザー名またはメインのメールアドレスの確認:

source: Enter your new password:
ja: 新しいパスワードを入力:

source: Confirm your new password:
ja: 新しいパスワードを再入力:

source: Continue
ja: 続行

source: If you have forgotten the user name and the primary e-mail address you used to register, please send a message to the %saur-general%s mailing list.
ja: 登録したときに使用したユーザー名とメインのメールアドレスを忘れてしまった場合、メッセージを %saur-general%s メーリングリストに送信してください。

source: Enter your user name or your primary e-mail address:
ja: ユーザー名またはメインのメールアドレスを入力:

source: Package Bases
ja: パッケージベース

source: The selected packages have not been disowned, check the confirmation checkbox.
ja: 選択されたパッケージは孤児になっていません。確認チェックボックスにチェックを入れて下さい。

source: The selected packages have not been adopted, check the confirmation checkbox.
ja: 選択されたパッケージはまだ継承されていません。確認チェックボックスにチェックを入れてください。

source: Cannot find package to merge votes and comments into.
ja: 投票やコメントのマージをするパッケージが見つかりません。

source: Cannot merge a package base with itself.
ja: パッケージベースをそれ自体とマージすることはできません。

source: The selected packages have not been deleted, check the confirmation checkbox.
ja: 選択されたパッケージは削除されませんでした、確認チェックボックスにチェックを入れてください。

source: Package Deletion
ja: パッケージの削除

source: Delete Package
ja: パッケージを削除

source: Use this form to delete the package base %s%s%s and the following packages from the AUR:
ja: AUR からパッケージベース %s%s%s と以下のパッケージを削除するにはこのフォームを使って下さい:

source: Deletion of a package is permanent.
ja: パッケージの削除は戻すことができません。

source: Select the checkbox to confirm action.
ja: アクションを確認するためにチェックボックスを選択してください。

source: Confirm package deletion
ja: パッケージ削除の確認

source: Delete
ja: 削除

source: Disown Package
ja: パッケージの放棄

source: Use this form to disown the package base %s%s%s which includes the following packages:
ja: このフォームを使って以下のパッケージを含むパッケージベース %s%s%s を孤児にすることができます:

source: By selecting the checkbox, you confirm that you want to no longer be a package co-maintainer.
ja: チェックボックスを選択して、パッケージの共同メンテナから降りることを確定してください。

source: By selecting the checkbox, you confirm that you want to disown the package and transfer ownership to %s%s%s.
ja: チェックボックスを選択して、パッケージを孤児にして所有権を %s%s%s に移すことを確定して下さい。

source: By selecting the checkbox, you confirm that you want to disown the package.
ja: チェックボックスを選択して、パッケージを孤児にすることを確定してください。

source: Confirm to disown the package
ja: パッケージを孤児にすることの確認

source: Disown
ja: 放棄

source: Flag Comment
ja: コメントのフラグを立てる

source: Flag Package Out-Of-Date
ja: パッケージの Out-Of-Date フラグを立てる

source: This seems to be a VCS package. Please do %snot%s flag it out-of-date if the package version in the AUR does not match the most recent commit. Flagging this package should only be done if the sources moved or changes in the PKGBUILD are required because of recent upstream changes.
ja: このパッケージは VCS パッケージです。AUR 上のパッケージのバージョンと最新のコミットが一致してない場合でも out-of-date フラグを%s立てないでください%s。フラグを立てていいのはソースが変わってしまった場合や上流の変更によって PKGBUILD に変更が必要な場合だけです。

source: Use this form to flag the package base %s%s%s and the following packages out-of-date:
ja: このフォームを使ってパッケージベース %s%s%s と以下のパッケージの out-of-date フラグを立てます:

source: Please do %snot%s use this form to report bugs. Use the package comments instead.
ja: このフォームはバグを報告するためのものでは%sありません%s。バグを報告するときはパッケージのコメント欄を使って下さい。

source: Enter details on why the package is out-of-date below, preferably including links to the release announcement or the new release tarball.
ja: 以下にパッケージが out-of-date となっている理由を記述してください。なるべくリリースアナウンスや最新の tarball へのリンクも書きましょう。

source: Comments
ja: コメント

source: Flag
ja: フラグ

source: Only registered users can flag packages out-of-date.
ja: パッケージの out-of-date フラグを立てることができるのは登録済みのユーザーだけです。

source: Package Merging
ja: パッケージのマージ

source: Merge Package
ja: パッケージのマージ

source: Use this form to merge the package base %s%s%s into another package.
ja: 他のパッケージにパッケージベース %s%s%s をマージするにはこのフォームを使って下さい。

source: The following packages will be deleted:
ja: 次のパッケージが削除されます:

source: Once the package has been merged it cannot be reversed.
ja: 一度パッケージがマージされると戻すことはできません。

source: Enter the package name you wish to merge the package into.
ja: このパッケージをマージしたいパッケージ名を入力してください。

source: Merge into:
ja: マージ先:

source: Confirm package merge
ja: パッケージマージの確認

source: Merge
ja: マージ

source: Submit Request
ja: リクエストを送信

source: Close Request
ja: リクエストをクローズ

source: First
ja: 最初

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Last
ja: 最後

source: Requests
ja: リクエスト

source: Register
ja: 登録

source: Use this form to create an account.
ja: このフォームを使ってアカウントを作成してください。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: The following documents have been updated. Please review them carefully:
ja: 以下の文章は更新されています。注意して読んでください:

source: revision %d
ja: 改訂 %d

source: I accept the terms and conditions above.
ja: 私は上記の利用規約を承認します。

source: Could not retrieve proposal details.
ja: 提案内容が取得できませんでした。

source: Voting is closed for this proposal.
ja: この提案への投票は締め切られています。

source: You cannot vote in an proposal about you.
ja: あなたについての提案に投票することはできません。

source: You've already voted for this proposal.
ja: 既にこの提案に投票しています。

source: Vote ID not valid.
ja: 投票 ID が不正です。

source: Current Votes
ja: 現在の投票

source: Past Votes
ja: 過去の投票

source: Voters
ja: 投票者

source: Account registration has been disabled for your IP address, probably due to sustained spam attacks. Sorry for the inconvenience.
ja: スパムのために、あなたのIPアドレスからアカウント登録はできません。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。

source: Missing User ID
ja: ユーザー ID の消失

source: The username is invalid.
ja: ユーザー名が不正です。

source: It must be between %s and %s characters long
ja: 文字の長さは %s から %s の間である必要があります

source: Start and end with a letter or number
ja: 最初と最後の文字は英数字にしてください

source: Can contain only one period, underscore or hyphen.
ja: ピリオド、アンダーライン、ハイフンはひとつだけ含めることができます。

source: Please confirm your new password.
ja: 新しいパスワードを確認してください。

source: The email address is invalid.
ja: メールアドレスが不正です。

source: The backup email address is invalid.
ja: バックアップメールアドレスが不正です。

source: The home page is invalid, please specify the full HTTP(s) URL.
ja: ホームページが不正です。完全な HTTP(s) URL を入力してください。

source: The PGP key fingerprint is invalid.
ja: PGP 鍵のフィンガープリントが不正です。

source: The SSH public key is invalid.
ja: SSH 公開鍵が不正です。

source: Cannot increase account permissions.
ja: アカウント権限を増やすことはできません。

source: Language is not currently supported.
ja: 言語は現在サポートされていません。

source: Timezone is not currently supported.
ja: タイムゾーンは現在サポートされていません。

source: The username, %s%s%s, is already in use.
ja: %s%s%s というユーザー名は既に使われています。

source: The address, %s%s%s, is already in use.
ja: %s%s%s というメールアドレスは既に使われています。

source: The SSH public key, %s%s%s, is already in use.
ja: SSH 公開鍵、%s%s%s は既に使われています。

source: The CAPTCHA is missing.
ja: CAPTCHA が入力されていません。

source: This CAPTCHA has expired. Please try again.
ja: CAPTCHA の有効期限が切れました。もう一度入力してください。

source: The entered CAPTCHA answer is invalid.
ja: 入力された CAPTCHA の答えが合っていません。

source: Error trying to create account, %s%s%s.
ja: アカウントの作成エラー、%s%s%s。

source: The account, %s%s%s, has been successfully created.
ja: アカウント %s%s%s の作成が完了しました。

source: A password reset key has been sent to your e-mail address.
ja: パスワードのリセットキーがあなたのメールアドレスに送られました。

source: Click on the Login link above to use your account.
ja: あなたのアカウントを使うには上のログインリンクをクリックして下さい。

source: No changes were made to the account, %s%s%s.
ja: アカウントに変更は加えられませんでした、%s%s%s。

source: The account, %s%s%s, has been successfully modified.
ja: アカウント %s%s%s の修正が完了しました。

source: The login form is currently disabled for your IP address, probably due to sustained spam attacks. Sorry for the inconvenience.
ja: スパムのために、現在あなたのIPアドレスからはログインフォームが無効になっています。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。

source: Account suspended
ja: 休眠アカウント

source: You do not have permission to suspend accounts.
ja: あなたはアカウントを停止する権限を持っていません。

source: Your password has been reset. If you just created a new account, please use the link from the confirmation email to set an initial password. Otherwise, please request a reset key on the %sPassword Reset%s page.
ja: あなたのパスワードはリセットされました。新しいアカウントを作成したときは、確認メールにあるリンクからパスワードを設定してください。もしくは、%sPassword Reset%s ページでリセットキーを申請してください。

source: Bad username or password.
ja: 不正なユーザー名またはパスワードです。

source: An error occurred trying to generate a user session.
ja: ユーザーセッションの生成時にエラーが発生しました。

source: Invalid e-mail and reset key combination.
ja: メールアドレスとリセットキーの不正な組み合わせ。

source: None
ja: なし

source: View account information for %s
ja: %s のアカウント情報を見る

source: Package base ID or package base name missing.
ja: パッケージベース ID やパッケージベース名が見つかりません。

source: You are not allowed to edit this comment.
ja: このコメントを編集する権限がありません。

source: Comment does not exist.
ja: コメントが存在しません。

source: Comment cannot be empty.
ja: コメントには何か文字列を記入してください。

source: Comment has been added.
ja: コメントが追加されました。

source: You must be logged in before you can edit package information.
ja: パッケージの情報を編集するにはログインする必要があります。

source: Missing comment ID.
ja: コメント ID が見つかりません。

source: No more than 5 comments can be pinned.
ja: 5個までコメントをピン留めできます。

source: You are not allowed to pin this comment.
ja: このコメントをピン留めする権限がありません。

source: You are not allowed to unpin this comment.
ja: このコメントのピン留めを解除する権限がありません。

source: Comment has been pinned.
ja: コメントはピン留めされました。

source: Comment has been unpinned.
ja: コメントのピン留めは解除されました。

source: Error retrieving package details.
ja: パッケージの詳細の取得エラー。

source: Package details could not be found.
ja: パッケージの詳細が見つかりませんでした。

source: Bad Referer header.
ja: 不正なリファラヘッダー。

source: You did not select any packages to be notified about.
ja: 通知するパッケージが選ばれていません。

source: The selected packages' notifications have been enabled.
ja: 選択されたパッケージの通知が有効になりました。

source: You did not select any packages for notification removal.
ja: 通知から外すパッケージが選ばれていません。

source: A package you selected does not have notifications enabled.
ja: 選択されたパッケージの通知は有効になっていません。

source: The selected packages' notifications have been removed.
ja: 選択されたパッケージの通知は解除されました。

source: You must be logged in before you can flag packages.
ja: パッケージのフラグを立てるにはログインする必要があります。

source: You did not select any packages to flag.
ja: フラグを立てるパッケージが選ばれていません。

source: The selected packages have not been flagged, please enter a comment.
ja: 選択されたパッケージはまだフラグが立てられていません、コメントを入力してください。

source: The selected packages have been flagged out-of-date.
ja: 選択されたパッケージの out-of-date フラグが立てられました。

source: You must be logged in before you can unflag packages.
ja: パッケージのフラグを降ろすにはログインする必要があります。

source: You did not select any packages to unflag.
ja: フラグを降ろすパッケージが選ばれていません。

source: The selected packages have been unflagged.
ja: 選択されたパッケージのフラグが降ろされました。

source: You do not have permission to delete packages.
ja: あなたはパッケージを削除する許可を持っていません。

source: You did not select any packages to delete.
ja: 削除するパッケージが選ばれていません。

source: One of the packages you selected does not exist.
ja: 存在しないパッケージが選択されています。

source: The selected packages have been deleted.
ja: 選択されたパッケージが削除されました。

source: You must be logged in before you can adopt packages.
ja: パッケージを承継するにはログインする必要があります。

source: You are not allowed to adopt one of the packages you selected.
ja: 承継できないパッケージが選択されています。

source: You must be logged in before you can disown packages.
ja: パッケージを放棄するにはログインする必要があります。

source: You are not allowed to disown one of the packages you selected.
ja: 放棄できないパッケージが選択されています。

source: You did not select any packages to adopt.
ja: 承継するパッケージが選択されていません。

source: You did not select any packages to disown.
ja: 放棄するパッケージが選択されていません。

source: The selected packages have been adopted.
ja: 選択されたパッケージを承継しました。

source: The selected packages have been disowned.
ja: 選択されたパッケージを放棄しました。

source: You must be logged in before you can vote for packages.
ja: パッケージに投票するにはログインする必要があります。

source: You must be logged in before you can un-vote for packages.
ja: パッケージへの投票を取り消すにはログインする必要があります。

source: You did not select any packages to vote for.
ja: 投票するパッケージが選ばれていません。

source: Your votes have been removed from the selected packages.
ja: 選択されたパッケージからあなたの投票が削除されました。

source: Your votes have been cast for the selected packages.
ja: 選択されたパッケージに投票しました。

source: Couldn't add to notification list.
ja: 通知リストに追加できませんでした。

source: You have been added to the comment notification list for %s.
ja: %s がコメントの通知リストに追加されました。

source: You have been removed from the comment notification list for %s.
ja: %s がコメントの通知リストから削除されました。

source: You are not allowed to undelete this comment.
ja: このコメントを復元する権限がありません。

source: Comment has been undeleted.
ja: コメントは復元されました。

source: You are not allowed to delete this comment.
ja: このコメントを削除することはできません。

source: Comment has been deleted.
ja: コメントが削除されました。

source: Comment has been edited.
ja: コメントは編集されました。

source: You are not allowed to edit the keywords of this package base.
ja: このパッケージベースのキーワードを編集することはできません。

source: The package base keywords have been updated.
ja: パッケージベースのキーワードは更新されました。

source: You are not allowed to manage co-maintainers of this package base.
ja: このパッケージベースの共同メンテナを管理することはできません。

source: Invalid user name: %s
ja: 不正なユーザー名: %s

source: The package base co-maintainers have been updated.
ja: パッケージベースの共同メンテナが更新されました。

source: View packages details for
ja: パッケージの詳細を見る

source: requires %s
ja: %s が必要

source: You must be logged in to file package requests.
ja: パッケージリクエストを送るにはログインする必要があります。

source: Invalid name: only lowercase letters are allowed.
ja: 不正な名前です: 小文字だけが使用できます。

source: The comment field must not be empty.
ja: コメント欄には何か記入して下さい。

source: Invalid request type.
ja: 不正なリクエストの種類。

source: Added request successfully.
ja: リクエストの追加が完了しました。

source: Invalid reason.
ja: 不正な理由。

source: Only TUs and developers can close requests.
ja: TU と開発者だけがリクエストをクローズできます。

source: Request closed successfully.
ja: リクエストのクローズが完了しました。

source: You can use this form to permanently delete the AUR account %s.
ja: このフォームを使って AUR アカウント %s を恒久的に削除することができます。

source: %sWARNING%s: This action cannot be undone.
ja: %s警告%s: この操作は元に戻すことができません。

source: Confirm deletion
ja: 削除の確認

source: Username
ja: ユーザー名

source: Account Type
ja: アカウントタイプ

source: User
ja: ユーザー

source: Developer
ja: 開発者

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: hidden
ja: 非公開

source: Real Name
ja: 本名

source: Homepage
ja: ホームページ

source: IRC Nick
ja: IRC ニックネーム

source: PGP Key Fingerprint
ja: PGP 鍵のフィンガープリント

source: Status
ja: 状態

source: Inactive since
ja: 休止開始

source: Active
ja: 活動中

source: Registration date:
ja: 登録日:

source: unknown
ja: 不明

source: Last Login
ja: 最後のログイン

source: View this user's packages
ja: ユーザーのパッケージを見る

source: Edit this user's account
ja: このユーザーのアカウントを編集

source: List this user's comments
ja: このユーザーのコメントを表示

source: Click %shere%s if you want to permanently delete this account.
ja: このアカウントを恒久的に削除したい場合は%sこちら%sをクリック。

source: Click %shere%s for user details.
ja: ユーザーの詳細は%sこちら%sをクリック。

source: Click %shere%s to list the comments made by this account.
ja: このアカウントによって作成されたコメントを表示するには %sこちら%s をクリック。

source: required
ja: 必須

source: Your user name is the name you will use to login. It is visible to the general public, even if your account is inactive.
ja: ユーザー名はログインするときに使用する名前です。活動休止中でも一般に公開されます。

source: Normal user
ja: ノーマルユーザー

source: Account Suspended
ja: 休眠アカウント

source: Inactive
ja: 活動休止

source: Please ensure you correctly entered your email address, otherwise you will be locked out.
ja: 入力したメールアドレスが正しいか確認してください。間違っていた場合、アカウントが使えなくなります。

source: Hide Email Address
ja: メールアドレスを非公開にする

source: If you do not hide your email address, it is visible to all registered AUR users. If you hide your email address, it is visible to members of the Arch Linux staff only.
ja: メールアドレスを非公開にしない場合、登録されている AUR ユーザー全てから閲覧できる状態になります。メールアドレスを非表示にした場合、Arch Linux のスタッフからしか表示されません。

source: Backup Email Address
ja: バックアップメールアドレス

source: Optionally provide a secondary email address that can be used to restore your account in case you lose access to your primary email address.
ja: メールアドレスをふたつ登録することで、メインのメールアドレスが使えなくなってしまった場合にアカウントを復帰することができます。

source: Password reset links are always sent to both your primary and your backup email address.
ja: パスワードのリセットリンクはメインとバックアップ両方のメールアドレスに送信されます。

source: Your backup email address is always only visible to members of the Arch Linux staff, independent of the %s setting.
ja: %s の設定に関わらず、バックアップメールアドレスを確認できるのは Arch Linux のスタッフメンバーだけです。

source: Language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: If you want to change the password, enter a new password and confirm the new password by entering it again.
ja: パスワードを変更したい場合、新しいパスワードを入力して、もう一度確認のため新しいパスワードを入力してください。

source: Re-type password
ja: パスワードの再入力

source: The following information is only required if you want to submit packages to the Arch User Repository.
ja: 以下の情報は Arch User Repository にパッケージを送信したい場合にのみ必要になります。

source: SSH Public Key
ja: SSH 公開鍵

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: Notify of new comments
ja: 新しいコメントを通知

source: Notify of package updates
ja: パッケージアップデートの通知

source: Notify of ownership changes
ja: 所有者の変更の通知

source: To confirm the profile changes, please enter your current password:
ja: プロフィールの変更を確認するため、現在のパスワードを入力してください:

source: Your current password
ja: 現在のパスワード

source: To protect the AUR against automated account creation, we kindly ask you to provide the output of the following command:
ja: 機械的なアカウント作成から AUR を保護するため、次のコマンドの出力結果を入力してください:

source: Answer
ja: 答え

source: Update
ja: 更新

source: Create
ja: 作成

source: Reset
ja: リセット

source: No results matched your search criteria.
ja: 検索条件に一致する結果が見つかりませんでした。

source: Edit Account
ja: アカウントを編集

source: Suspended
ja: 休止

source: Edit
ja: 編集

source: No more results to display.
ja: 表示する結果はもうありません。

source: Use this form to add co-maintainers for %s%s%s (one user name per line):
ja: このフォームを使って %s%s%s の共同メンテナを追加することができます (一行につき一人のユーザー名を入力):

source: Users
ja: ユーザー

source: Save
ja: 保存

source: Flagged Out-of-Date Comment: %s
ja: Out-of-Date フラグが立てられたコメント: %s

source: %s%s%s flagged %s%s%s out-of-date on %s%s%s for the following reason:
ja: %s%s%s は %s%s%s を %s%s%s に以下の理由で out-of-date フラグを立てました:

source: %s%s%s is not flagged out-of-date.
ja: %s%s%s は out-of-date フラグが立てられていません。

source: Return to Details
ja: 詳細に戻る

source: My Account
ja: アカウント

source: Package Actions
ja: パッケージアクション

source: View PKGBUILD
ja: PKGBUILD を見る

source: View Changes
ja: 変更履歴

source: Download snapshot
ja: スナップショットのダウンロード

source: Search wiki
ja: wiki を検索

source: Flagged out-of-date (%s)
ja: out-of-date フラグが立てられています (%s)

source: Flag package out-of-date
ja: パッケージの out-of-date フラグを立てる

source: Unflag package
ja: パッケージのフラグを降ろす

source: Remove vote
ja: 投票を削除する

source: Vote for this package
ja: このパッケージに投票する
